hoi <naam>,

Welkom.
Bedankt om mee te werken.

We werken via github.
https://github.com/yveshanoulle/Toolbox-for-the-Agile-Coach-Visualization-Examples-NL

Als je een github account doorstuurt naar mij, dan voeg ik je toe aan het project.

We werken openSource community gewijs.
Maw een soort gecontroleerde chaos en dus anders als teamwerk. 

Alle pagina's zijn als apart bestand opgeladen. 
We spreken niet vooraf af wie aan welke bestand werkt.

Om te vermijden dat we dan met meerdere aan hetzelfde bestand werken, gaan we dan wel "luidop" werken. ttz we laten weten aan welke file we werken.
En waar kan je beter laten weten dat je aan een bestand werkt als in het bestand zelf. Je zet daarom je naam in het bestand waar je aan werkt.

Als je klaar bent wijzig je de naam van het bestand zoals uitgelegd in het read me bestand.

We werken met een glossary voor de "lastige" en veel voorkomende woorden zodat we een uniforme taal hebben.

We hebben ook een mailing lijst: https://groups.google.com/forum/#!forum/book-vertaling

De tekeningen in het boek gaan we in eerste instantie niet vertalen.
De vertaling zal via leanpub verkocht worden. Ik heb met Jimmy nog geen prijs afgesproken. (Mail is  vertrokken om dat te vragen.)




Yves




