Oui mais ... 

Les outils numériques de plannning - si vous n'utilisez que des outils numériques comme JIRA et que vous avez du mal à voir comment appliquer ces idées, eh bien c'est la vie. Heureusement, vous n'avez pas payer pour ce livre. Et si vous avez payé, il n'y a pas de remboursement non plus.
 
Les équipes distribuées - Si votre équipe ne travaille pas dans les mêmes locaux, vous pouvez disposer une webcam haute définition en face d'un mur et envoyer les photos chaque jour aux personnes éloignées. Ou essayez de voir pour réorganiser les équipes de telle sorte que chaque équipe soit co-localisée.
 
Nous n'avons pas de tableaux blancs - Essayez d'utiliser des paper-boards magiques. Ou, soyez rebelle et dessinez directement sur vos murs. Cela va probablement accélérer l'acquisition de tous les tableaux blancs dont vous avez besoin.
 
Nous n'avons que des Post-its blanc - Toutes les règles se changent. Trouvez à qui parler et aller le voir en personne. Ou sortez, achetez d'autres couleurs et faites-vous rembourser la note. Quelqu'un a dit un jour "Il vaut mieux demander pardon que la permission". 


-------

But Hey, what if …

Digital planning tools - If you only use digital planning tools such as JIRA and you have a hard time figuring out how to apply these ideas, well that’s life. Hopefully you didn’t pay for this book. If you did, still no refund though.
 
Dis-located team - If your team isn’t co-located, perhaps you can position a high resolution webcam in front of the wall or send daily pictures to the team members off-site. Or discuss to rearrange the teams so that each team is co-located.
 
We don’t have whiteboards - Try using magic flipcharts. Or, be a rebel and draw directly on your walls. That will probably speed up the requisition of as many whiteboards as you need.
 
We only have yellow Post-its - Every policy can be changed. Figure out whom to talk to and go and talk to that person. Or go out and buy more colors and reimburse the purchase. Someone once said “Better ask for forgiveness than to ask for permission.”
