A propos de l'auteur

Salut!

Mon nom est Jimmy Janlén. Je suis Coach Agile. Je m'appelle également Thérapeute de bureaucracie, Acuponcteur Culturel, et Magicien de la Visualisation : des titres peut-être étranges et vagues mais ils indiquent la manière dont je me vois.

A travers les années, j'ai travaillé avec beaucoup d'équipes différentes, toutes ayant des difficultés à devenir plus efficaces, à créer un plus grand impact, à produire avec une plus grande qualité et à plus s'amuser en le faisant. Une chose que les meilleures équipes ont eu en commun est la manière dont elles utilisaient la visualisation de manière extensive comme un outil de collaboration et de communication.

J'adore la visualisation ! J'ai continuellement collecté des idées de visualisation, principalement de Spotify (Stockholm), Plain Vanilla/Quiz Up (Reykjavik) et de mes collègues de Crisp. J'ai aussi pris chaque opportunité pour inventer et essayer mes propres idées.

J'adore aussi les petits livres qui sont faciles à feuilleter et à digérer, avec beaucoup d'exemples et d'illustrations. D'où le format de ce livre.

J'espère que vous apprécierez celui-ci et que vous y trouverez des idées utiles ou inspirantes !

About the author

Hi!

My name is Jimmy Janlén. I’m an Agile Coach. I also call myself a Bureaucracy Therapist, Cultural Acupuncturist, and Visualization Magician: maybe strange and vague titles but they indicate how I view myself.

Throughout the years I’ve worked with many different teams, all struggling to become more effective, create higher impact, deliver with higher quality and to have more fun while doing it. One thing the best teams have had in common is the way they use visualization extensively as a tool for collaboration and communication.

I love visualization! I’ve continuously collected visualization ideas, primarily from Spotify (Stockholm), Plain Vanilla/Quiz Up (Reykjavik) and from my colleagues at Crisp. I also take every opportunity to invent and try out ideas of my own.

I also love small books that are easy to browse and digest, with lots of examples and illustrations. Hence the format of this book.

I hope you enjoy this one and find some of the ideas useful or inspirational!
