Remerciements

Merci à...

Therése Janlén Ressel – Ma ravissante épouse et ma partenaire de crime et d'aventures. Elle prend toujours du temps pour me donner son feedback sur les choses que j'écris et me soutient même quand j'occupe notre table à manger avec des Legos, même quand je passe une semaine par mois en Islande, même quand j'écris un livre jusque tard dans la nuit.

Des remerciements particuliers à mon ami et collègue Hans Brattberg pour m'avoir encouragé à publier ce livre sur Google Drive. Cela s'est révélé être d'une grande valeur et très amusant.

Mes collègues chez Crisp - Pour leurs encouragements, leurs généreux partages d'idées, d'expérience et de connaissances, et pour leur feedback constant et précieux.

Tous mes clients - Pour m'avoir permis d'être une petite partie de votre voyage agile et pour toutes les opportunités d'apprentissage que vous m'avez offertes. Des remerciements particuliers à Spotify et Plain Vanilla. Passer du temps avec vous, apprendre de vous, me battre à vos côtés, et être challengé par vous a eu un impact gigantesque sur moi. J'ai tellement grandi grâce à vous.

------------------------------- ORIGINAL TEXT BELOW -----------------------------------------------

Acknowledgments


Thanks to…

Therése Janlén Ressel – My beautiful wife and partner in crime and adventures who always takes time to give me feedback on things I write and supports me regardless if I occupy our dining table with lego, spends 1 week a month away on Iceland or writes book into the late nights.

Special thanks to my friend and colleague Hans Brattberg for encouraging me to publish this book on Google Drive. Turned out the be of awesome value and much fun.

My colleagues at Crisp – For their supportive cheering, generous sharing of ideas, experiences and knowledge, and for relentless and valuable feedback.

All my clients – For allowing me to be a small part of your agile journey and for all the learning opportunities you have offered me. A very special thanks to Spotify and Plain Vanilla. Spending time with you, learning from you, fighting together with you, and being challenged by you have had a tremendous impact on me. I’ve grown so much thanks to you.
