Boite à idée pour la Retro

Quand le moment est venu de la rétrospective de sprint, vous est-il arrivé de ne plus vous remémoré le contenu du sprint et l'activité à commenter en vue du prochain meeting? Pourquoi ne pas noter les pensées et idées en continu jusqu'à la prochaine rétrospective ?

Dès que quelque chose se produit ou qu'une idée surgit dans votre tête, notez là et mettez là dans la "Boite à idées de Rétrospective". Si vous pensez que cela va ajouter de la valeur, notez également la date et le nom de l'auteur.

Quand l'heure de la rétrospective est venue, amenez simplement les post-its de la boite.

