A propos de l'auteur

Salut!

Mon nom est Jimmy Janlén. Je suis Coach Agile. Je m'appelle également Thérapeute de bureaucracie, Acuponcteur Culturel, et Magicien de la Visualisation : des titres peut-être étranges et vagues mais ils indiquent la manière dont je me vois.

A travers les années, j'ai travaillé avec beaucoup d'équipes différentes, toutes ayant des difficultés à devenir plus efficaces, à créer un plus grand impact, à produire avec une plus grande qualité et à plus s'amuser en le faisant. Une chose que les meilleures équipes ont eu en commun est la manière dont elles utilisaient la visualisation de manière extensive comme un outil de collaboration et de communication.

J'adore la visualisation ! J'ai continuellement collecté des idées de visualisation, principalement de Spotify (Stockholm), Plain Vanilla/Quiz Up (Reykjavik) et de mes collègues de Crisp. J'ai aussi pris chaque opportunité pour inventer et essayer mes propres idées.

J'adore aussi les petits livres qui sont faciles à feuilleter et à digérer, avec beaucoup d'exemples et d'illustrations. D'où le format de ce livre.

J'espère que vous apprécierez celui-ci et que vous y trouverez des idées utiles ou inspirantes !
